채팅창은 모두가 함께 공유하는 것입니다. 바르고 고운 말을 사용해 주시기 바랍니다.
바르고 고운말은 아름다운 온라인 문화의 시작입니다.
캐릭터의 이름은 자신의 얼굴입니다. 아름답고 고운 캐릭터 이름을 사용하시기 바랍니다.
익명성이 보장되는 온라인 세계라고 해서 타인에게 피해를 주어서는 안됩니다. 타인을 배려하는 마음이 밝고 건전한 온라인 문화의 토양이 됩니다.
건전한 게임 문화 정착을 위한 고객 여러분의 작은 노력이 온라인 문화 선진국으로 향하는 밑거름이 됩니다.
리니지 공식 홈페이지 주소는 www.lineage.co.kr 입니다. 공식 홈페이지를 사칭하는 기타 홈페이지 및 E-Mail에 주의하시기 바랍니다.
지금 이용하고 계신 서버는 아담 서버입니다. 아담 서버는 본 서버에 업데이트 될 내용에 대한 테스트를 목적으로 하는 서버입니다.
아담 서버는 테스트가 주 목적인 서버로, 테스트로 인한 예기치 못한 문제가 발생할 수 있으니 이 점 많은 양해 바랍니다.
아담 서버는 테스트가 주 목적인 서버로, 특수한 환경 때문에 캐릭터나 아이템에 대한 복구가 불가한 점 양해 부탁 드립니다
아담서버는 테스트가 주 목적인 서버로, 아이템이나 공성전에 관련된 성 정보 등 게임 내용은 테스트 과정에서 항시 변경될 수 있는 점 많은 양해 바랍니다.
아담서버는 아데나를 포함하여 몬스터에게서 나오는 아이템의 확률이 본 서버의 5 배입니다.
아담서버의 아이템이나 캐릭터의 정보는, 운영이나 기획상의 필요에 의해 통보 없이 삭제/수정/초기화 될 수 있습니다. 이 점 양해 부탁 드립니다.
윈다우드 성은 성과 관련된 테스트의 필요로 인해 기본적으로 testteam 혈맹이 소유하며 테스트 팀이 관리합니다.
서버의 공식적인 게임마스터는 메티스, 카시오페아, 미소피아, 다나안, 나델만, 테실라, 유르멘 캐릭터이며 게임 내에서 고객의 비밀번호/계정 정보 등을 요구하지 않습니다.
게임마스터나 당사 운영진을 사칭하여 게임 내에서 비밀번호/계정 정보 등을 요구하는 플레이어는 E-Mail로 제보하여 주시기 바랍니다.
버그 신고나 기타 건의 사항 등은 "리니지 홈페이지 고객센터 -> 다이렉트 이메일 문의 -> 게임내용 관련 문의 -> 해당 서버 E-Mail"로 제보해 주시면 감사하겠습니다.
버그 신고나 기타 건의 사항 제보로 개발이나 운영에 많은 도움을 주신 분 들을 매달 선정하여 1개월 계정 사용 기간 연장 등의 혜택을 드리고 있으니 고객 여러분의 적극적인 참여를 부탁 드립니다.
버그를 악용하여, 정상적으로 플레이하는 대다수 선량한 플레이어들에게 상대적인 피해를 주는 계정은 게임 서비스의 제한 대상이 됩니다.
비밀번호/계정 정보 관리에 각별한 신경을 써주시기 바랍니다. 또한 계정도용은 범법행위이며 실정법에 의해 처벌 받을 수 있음을 알려 드립니다.
한 번 정한 캐릭터명은 변경이 불가능합니다. 참고하시기 바랍니다.
일반적인 정서와 기타 미풍양속에 어긋나는 캐릭터 이름은 삭제 조치될 수 있습니다.
교환창을 이용하실 때에는 아이템 목록과 상대방의 캐릭터명을 한번 더 확인하신 후에 거래를 완료하시기 바랍니다.
Shift 키를 이용하여 여러 가지 아이템을 선택하셨을 때에는 아이템을 버리거나 삭제하시기 전에 혹시라도 원치 않는 아이템이 선택되었는지를 다시 한 번 확인하시기 바랍니다.
무기나 방어구 등을 착용 해제 하면서 Shift 키를 이용하여 다른 아이템을 선택했을 경우, 버리거나 삭제하려고 하면 무기나 방어구까지 함께 버려지거나 삭제 될 수 있습니다.
바닥에 떨어져 있는 아이템은 어느 누구의 소유도 아닌 것으로 간주됩니다. 아이템을 아이템을 바닥에 내려놓기 전에 반드시 다시 한 번 확인하시기 바랍니다. 
현금 거래는 건전한 온라인 문화의 정착을 저해하며 게임 내/외적으로 다양한 문제를 유발하고 있습니다.
게시판에 전화번호를 기재하는 행위는 현금 거래 행위로 간주하므로, 해당 캐릭터는 게임 서비스의 제한 대상이 됩니다.
게임 내에서 가능한 거래는 서버 내 아이템 간의 교환 입니다. 기타 현금 거래, 계정/캐릭터 거래, 서버 간 아이템 거래는 정당한 거래로 인정되지 않으며, 게임 서비스의 제한 대상이 됩니다. 
아이템/계정 등을 게임 이외의 목적으로 이용하거나, 계정/캐릭터 거래, 서버 간 아이템 거래 행위를 할 경우 게임 서비스의 제한을 받을 수 있습니다.
게임 종료 시 회선 장애나 기타 문제로 인해 캐릭터가 리니지 월드 내에 잠시 동안 남아있을 수 있습니다. 따라서 항상 안전한 곳에서 종료(Quit)하시기 바랍니다.
리니지 클라이언트의 임의 변경 또는 불법 프로그램 사용은, 정상적으로 플레이하는 다수의 이용자에게 피해를 주는 행위 입니다. 따라서 이러한 행위는 게임 서비스의 제한 대상이 됩니다.
리니지는 고객 여러분의 손으로 만들어가는 게임입니다. 여러분의 매너와 자부심이 세계 최고의 온라인 게임을 만듭니다.
지나친 게임 몰입은 정신적/신체적 건강을 해칠 수 있습니다.
상점 시스템과 시장 존 업데이트로 아이템 매매가 더욱 편리해졌습니다. 불법 프로그램을 사용하시거나 게임에서 지원하지 않는 비정상적인 방법으로 교환을 시도하실 경우 불이익을 받으실 수 있사오니 이 점 유의하시기 바랍니다. 
리니지의 비밀번호는 다른 사이트에서 이용하시는 비밀번호와 다르게 설정하시기 바랍니다. 또한, 비밀번호는 주기적으로 변경하는 것이 좋습니다. 
월드 채팅창은 다양한 게임 내/외의 이야기를, 장사 채팅창은 장사관련 글을 올리는 공간입니다. 적절한 채팅창 사용으로 쾌적한 커뮤니티 환경을  만들어 가시기 바랍니다.
비밀번호 및 퀴즈를 분실하셨거나, 변경을 원하시는 경우 홈페이지에서 본인인증을 통하여 직접 새로 설정하실 수 있습니다. 